Oyunun adı : Getaway

Hikaye : Bob hapishaneden kaçmayı başarır ve kendini ıssız yollara bırakır. Yol üstünde bulduğu döküntü araba ile yola koyulan Bob, eve dönme umudu ile uzun yolları aşacak, arabasının eksik parçalarını yenileyerek şüphe çekmeyen ve düzgün çalışan bir araç ile evine dönecektir

Mekanikler

Bob : hareket etme, zıplama, bobbing, nesneler ile etkileşim çömelme, koşma, araba sürebilme, araç iç panel kontrolleri

Araba : hareket etme, tamir olabilme, parçaların dağılabilmesi, parça değişimi yapılabilme, radyo, aracın çarpması sonucu dağılması

Oynanış 

Bölümlerde araç parçalarının bulunabileceği mekanlar olacak. Benzinlik, tamirci dükkanı, süpermarket, garaj, araç satış dairesi gibi.


Oynanış döngüsü şöyle işliyor

Aracı çalıştır, eve giden rotayı takip et ve bunu yaparken aracın sağlam kaldığından emin ol. Benzin bul, dağılan parçaları tamir et veya değiştir, eksik parçaların da yenisini bul. Yola devam et. Araba haricinde Bob un da kendi ihtiyaçlarını gidermesi gerekiyor. Su ve besin bulup düzenli tüketmesi gerekiyor.

Bölümler

Büyük ve kapsamlı tek bir bölüm olacak
Bölümde benzinlik, tamirci dükkanı, süpermarket, garaj, araç satış dairesi gibi dükkanlar dağıtılacak

Bölüm ilerledikçe çorak araziden sahil şeridine, ormanlık alanlar ve engebeli yollarla devam edecek

Çevre biyomuna göre doğa unsurları barındıracak, ağaçlar , kayalar gibi.

Renk paleti

Bölüm atmosferini yansıtan renkler tercih edilecek

Çorak bölgelerde sarı kırmızı, sahil bölgelerinde mavi ve sarı, ormanlık alanda yeşil, kahverengi, gri gibi
